Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жоғары көтерілу
Не?
раушан
Отшашу
Кираны қолдайтындардың бар екеніне таңғалмаймын.
алыс
Ханшайым
Кім білсін? Мүмкін мені өлі дене деп ойлаған шығар.
Сіз де қарақшылардың бірісіз бе?
Мен сол баламен бірге саудада адасып қалдым.
Ал, ертерек отшашу туралы не айтасыз?
Серіктеріңізге осы кеменің орналасқан жерін айтыңыз.
Солай ма?
Оларды келмей тұрып, тез өлтіріңіз.
Тоқта
Мен қолыммен, мойныммен және т.б.
Жүніс – тек Жүніс
Тоқта
Сіз кімсіз?
Бір нәрсені жөнелту деген нені білдіреді?
Керемет емес пе?
Еха
О, сен
Ол осы уақытқа дейін көптеген кемелерді суға батырды.
Ұшатын қарақшы
Бұндай нәрселерге тым жақындамаған дұрыс.
Өлтіру
Мен оған зиян келтірген саған көмектесе алмаймын.
Мен әулие емеспін.
Мен тірімін
Өйткені, Джэ-хада айдаһардың күші бар.
Керемет күш
айырбас ретінде мен...
Юн Юн
Жүніс
Юн
Жүніс, сен жылап тұрсың ба?
Мен үшін
Жүніс
Сізге көп соққы болды.
Юн
Тірі екеніңізге қуаныштымын.
Жүніс мүсәпір емес пе?
Бақылау мүмкін емес
Мен Йонаны қорғай алмаймын
Мен Юнның арқасында жетістікке жеттім.
Юн сөзсіз данышпан.
Мен данышпан емеспін
Таңғажайып нәрсе – Жүніс.
Біз мұны жасадық!
бірақ бұл қауіпті.
Жалдамалы
Йона Чан
Шина
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Шин-ах та келді.
Мен найзағай аңы келе жатыр деп ойладым.
Хаку маңызды күш болып табылады.
Мұнда ұша алатын мен, түнде көретін Шин-ах келді.
Отшашу
Кираны қолдайтындардың бар екеніне таңғалмаймын.
алыс
Ханшайым
Иеха
Мен білемін
Мидорю шаршады.
Мүмкін емес
Тек қызды құшақтап ұшпа
Екеуі осында бар күшімен келгісі келетініне сенімдімін.
Ақ жылан, сен не істеп жатырсың?
Баяулатқан сенсің.
Бұл соншалықты ұйқышыл
Өлтірмеуге тырысу
Иә, бұл сіздің айуандық қаруыңыз емес.
Бірақ ол оны кеспейді.
Сенің ыңғайсыз екеніңді білемін, бірақ осында қалатын болсаң, жұмысыңды дұрыс істе.
Осылай жасасаң, қолың жынды болады.
Бұлай етпеңіз, кемпір
Менің достарымның арасында тек сен ғана денсаулықсың.
Капитан - ең жігерлі.
Жаудың күші екі еседен астамға қысқарды.
Енді Кумжиді сыртқа сүйреңіз
Бұл шайқас сіз Кумжиді ұрсаңыз аяқталады.
Егер сіз мұны істей алсаңыз
Сол қызға көмектес, оны қызықтыр, қалағаныңды істе.
әуре
Сіз не айтып тұрсыз?
Біз ханшайымның адал қызметшілеріміз
Бұл да жақсы болуы мүмкін.
Хаку
бірақ бұл қауіпті.
Мен қызып кеттім
№.
Джеха, жақсысың ба?
Қалған екі кемені суға батырсақ, ұтамыз.
Иеха
Жаныңыздағы кемедегі жалдамалылармен қиналып жатырсыз.
Кумжи қайда?
Өнімнің жанында екеніңізге күмән жоқ.
Жақын жерде
Егер бұл кеме болмаса
Бұл кемедегі жалдамалылардың саны әдеттен тыс.
Геумжи мырза, тіпті төртінші жалдамалы бөлімше де жойылды.
Қарақшылардың көпшілігі де қозғала алмайтын сияқты.
Құбыжықтай жігіттер кемелерді бірінен соң бірі суға батыруда...
Өнімдер...
Не?
Сауда кемелерін де қарақшылар басып алады
Мен көремін.
Қыздарды сатудан алыс
Сондықтан оны кепілге ала алмадың.
Иә
Ку Мен егжей-тегжейлі білмеймін, бірақ
Өнімнің ішіндегі біреу қарақшыларды басқарған сияқты.
Маған бір сәтте шабуыл жасалған сияқты.
Өнімнің ішінде
Сол қыз.
Шашым қатты қатайып қалады, сондықтан шомылғым келмейді.
Бірақ мен ол қызды ойымнан шығара алмаймын.
Әлгі қыз бірдеңе істеген болуы керек.
Бізде де жалдамалылар бар.
Қанша берілсең де, құбыжықтардың күші шексіз.
Жалғыз нәрсе - бұл кеме.
Кумжи мырза
Жүк баспалдағын кемеден алыңыз
Бұл жерден бас тартқан дұрыс.
Маған
Сіз бұл Янкумджиге кемені тастап, қашуды айтып жатырсыз.
Ауа мырзасы болғанға дейін жиырма жыл
Лорд болғанына он жыл
Біз 30 жыл ішінде осы уақытқа дейін не құрдық
Қарт қарт пен жас қыз бастаған қарақшылар
Бір түнде ғана жойылады дейді.
О, мені кешір.
Оны лақтыр, бұл тышқан.
Джеха Шина
Сол кеме.
Кумуджи сол кемеде бір жерде болуы керек.
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Йона, маған көмектес
Жүніс
Иеха
Гюмджи артқы жағындағы жасырын бөлмеде.
Не, мен бірінші болған жоқпын ба?
Жарайды, мен саған қалдырамын.
Кумжи рұқсаты
Ақшаға қалағаныңызша жалдамалы жалдауға болады.
Қарақшылар
Үйге оралып, қайта топтаңыз.
Мен сені тағы да жұлып аламын.
Айтайын, қайықшы.
Нағыз билік кім?
Мен ұяттан қорықпай кез келген лас жолмен өзін қорғай алатын адам туралы айтып отырмын.
Осы Янкумджи тірі болғанша, шайқас жеңілмейді.
Қарақшылар тізерлеп жатып ақша тауып жатыр.
Қол астындағыларды тастап қашу әдемі емес.
Лорд Геумжи, ол келе жатыр.
Бұл адам Аспан Айдаһары деген қауесет пе?
Бұл сәл ақымақтық емес пе?
Мен оны бір рет атып түсіргім келген.
Бұл тәтті
Қалай ойлайсың, аспандағы айдаһар?
Теңізге құласаң, енді ұша алмайсың.
Бұл кісі өлтіру ниеті қандай?
Біреу мені көздеп тұр
Кираны қолдайтындардың бар екеніне таңғалмаймын.
Қызыл...шаш
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Мен неге сонша қорқамын?
Сол кішкентай қыз сияқты
Бір рет I
Хирю сарайында
Мен де сен сияқты қызыл шашты көрдім.
Бір сәтке
Шашы алыстан күн сәулесіне шағылысатын әйелді қалай атайды?
Йона ханшайым
Мен көремін.
оны міндетті түрде өлтіргісі келер еді.
Ақыр соңында...сіз... Йона ханшайымсыз
Әке
Капитан капитан Джиган
Кумжиге жебе тиіп, теңізге кетеді
Түн атты.
Бұл шынымен де аяқталды.
Балалар, осынау берекелі күні
Бірақ иә.
Біз түні бойы ұрыстық.
Бұл жайсыз.
Сіз ұйықтап жатырсыз ба?
Иә капитан
Оянсаң, жай ғана балықшы боласың.
Мен Аваға қайтамын.
Жақсы
Амансыңдар деп үміттенемін, ханшайым.
Балалар сендер бір сызат та ғажапсыңдар.
Сүйкімді емес
Сіздердің кімдер
Тынышталыңдар, сирек кездесетін аңдар.
Өйткені бұл қиындық тудырады
Көптеген адамдар
Ол Кумжимен түні бойы төбелесті.
Сізге көп рахмет
Балалар, менің сендерге көмектесетінім табиғи нәрсе.
Жоқ, мен сені қорғаймын деп тағдырыма ергенше.
Айтпақшы, сіздің атыңыз
Иеха
Ауа жұтып жатқандай түсініксіз сөйлеме...
Біз ештеңе істей алмаймыз
Жоқ
Юрий өз өмірін қатерге тігіп, маған қол ұшын берді.
Лина
Юрий Менің атым шын мәнінде...
Юри сияқты адамдар бар болса, Ава жақсы болады.
Рахмет сізге Лина
Сонымен
Барлығына алғыс айтыңыз.
Сізге алғысымызды айта алмаймыз...
Қарақшылар талап ететін сыйақы қымбат.
Сіз және мен, бұл қаладағы барлық адамдарға мас болу үшін сусын.
Жарайды.
Кашикомаримасу
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Барлығы ауыр жарақат алды.
Мен алдымен онымен айналысуым керек.
Бозу Тамақ, жеңіл тағамдар дайында
Мен әйелмін бе?
Қосымша жәрдемақылар...
Ақымақ.
Жеңіс күні қарақшылардың қимылы, олар құлағанша ішіп, жабайы жүру.
Әлі таң
Қарқынды, солай емес пе?
Райджуға мінбе
Банкет? Бұл ностальгия.
Менің туған күнім фестивалінде жыл сайын барлығы айдаһар биін билейтін.
Майко мен ойыншылар қайда?
Ән айтудан және актерлік өнерден ләззат алыңыз.
Ауызыңды жап, бай.
Соңғы жебеге айналғанша...
Пукю Шинаны жеме
Оған көмектесу мүмкін емес, Юнкун.
Бүгінгі күн ерекше
Жеңіс, тамаша емес пе?
Аваның таза және әдемі порты және сұлу қыздар
Ал осы күнді тойлауда мына әдемі қызметші
Мен оны шешіп аламын.
Ән емес пе?
Шығармашылықты бұзушы
Мен оны шешіп аламын
Қолымнан келгенше қансырап жатырмын.
Біржола құрып кету
Бала, сен әлі жеңіл тамақ жедің бе?
Мен білмеймін, ақымақ.
Күткеніңізге рахмет
Алкоголь келді
Тыныштық
Бұл шайқас баяғыда болған сияқты.
Мен осы қаланың тұрғындарына көмектесе аламын ба деп ойлаймын.
Әке
Мен аздап күшейдім бе?
Артық кетсең, бәрі уайымдайды.
Мен қайтуым керек
Кешіріңіз.
Көңіл салмайтын менмін
Мен әлі өле алмаймын.
Өйткені менің бір ісім бар
Келесі жолы «Таң таңындағы Йона» 23-бөлім
Ант беру таңы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory